1) Analizar y describir la librería "arm_book_lib.h"
La librería "arm_book_lib.h" contiene macros definiendo estados lógicos y eléctricos. También
define un alias para la función thread_sleep_for().  
2) Analizar y describir la libreria "mbed.h"
La librería "mbed.h" importa todos los archivos necesarios para utilizar la placa (drivers,
 interrupciones, operaciones atómicas, entre otras cosas). Además, define dos namespace para 
 no utilizar la sintáxis con doble punto (mbed::, std::). 
3) Investigar, comprender los recursos de SW de las herramientas utilizadas
4) ¿Qué es OpenSTM32?
OpenSTM32 es un foro de desarrolladores de sistemas embebidos que utilizan los microcontroladores
de la familia STM32. 
5) ¿Qué es mbed-OS? 
Mbed-OS es un sistema operativo de código abierto orientado a IoT para las placas Cortex-M. Mbed-OS
tiene como objetivo proveer una capa de abstracción sobre los microcontroladores en los que corre. 
De esta manera, mbed-OS se convierte en una plataforma sobre la cual construir aplicaciones de mayor
complejidad y compatibilidad entre dispositivos compatibles con mbed-OS. 
